Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 8)
Könnte es sein...
dass du an mir interessiert bist?
Was ist, wenn ich ja sage?
Was können Sie tun?
Ich mag intelligente und mutige Frauen.
Außer meiner Schwester,
Sie können in Betracht gezogen werden...
die herausragendste Frau der Welt.
Heute vor Gericht
Ich habe gesehen, dass Sie Situ Xian bis ins Mark hassen.
Warum ist das so?
Weil er meine Schwester getötet hat.
Ich möchte, dass er tausendfach dafür bezahlt.
Was für eine Person...
war deine Schwester?
Es ist so kalt.
Schwester.
Sie haben eindeutig...
hasse mich so sehr.
Warum verlässt du mich nicht?
Den Mund halten.
Unsere Eltern sind jetzt tot.
Du bist das letzte Familienmitglied ...
Ich bin aus dieser Welt verschwunden.
Ich werde dich nicht aufgeben.
Niemals.
Schwester.
Ich leide unter mehreren Giften.
Wenn du mich mitnimmst,
Sie werden den Wandu-Berg nicht verlassen.
NEIN.
Ohne meine Erlaubnis,
du kannst nicht aufgeben,
du kannst nicht sterben.
Ich werde den Goldenen Seidenspinner finden, um dich zu heilen.
Wenn du jetzt deine Augen schließt,
Ich werde dir nie verzeihen.
Xiao Ren!
Ich habe die goldene Seidenraupe gefunden!
Du bist gerettet.
Nimm es schnell.
Hau ab!
Verschwindet alle!
Geh weg!
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich werde euch alle töten!
Herauskommen!
Wenn du Xiao Ren verletzen willst,
du musst über meine Leiche steigen!
Aufleuchten!
Ich habe keine Angst vor dir!
Ich werde dich nicht lassen...
verletzt Xiao Ren!
Wir hatten so viel zusammen durchgemacht.
Ich hatte immer gedacht,
solange ich lebe,
solange ich auf dieser Welt lebe,
sie würde nie allein sein.
Wer hätte das gedacht...
dass sie vor mir sterben würde?
Deine Schwester hat dich so gut behandelt.
Sie würde dich nicht traurig sehen wollen.
Ich habe mich noch nicht gerächt.
Ich habe keine Zeit, traurig zu sein.
Meine Schwester hat Situ Xians Waffenvorräte zerstört.
Er hat keine andere Wahl, als heimlich Waffen herzustellen
mit dem Volk der Qiang.
Jetzt braucht er dringend Militärgelder.
Das Vermögen Ihrer Familie Lu ...
Ich habe Angst...
er ist entschlossen, sie zu bekommen.
Er will das Vermögen meiner Familie?
Ich bin überglücklich.
Wenn er sie nicht will,
Ich muss einen Weg finden, ihn dazu zu bringen, sie zu wollen.
In Ordnung.
Mach, was du willst.
- Ich bin hier. - Du wirst mich beschützen, richtig?
Seien Sie nicht neidisch.
Du hast es auch.
Hau ab.
Shao Yao, komm schnell.
Die gebratene Gans, die Ihr Herr gebracht hat ...
ist wirklich lecker.
Es entspricht meinem Geschmack.
Frau Lu Zhao,
nur der Gänsebraten entspricht Ihrem Geschmack?
Was ist mit demjenigen, der es gebracht hat?
Magst du ihn?
Dein Meister...
verfügt über außergewöhnliche Fähigkeiten ...
und außergewöhnlichen Mut.
Er ist ein guter Partner.
Wer würde ihn nicht mögen?
Fräulein Lu.
Der Meister ist ein Mann mit großartigem Charakter.
Es lohnt sich nicht nur, mit ihm zusammenzuarbeiten,
sondern auch jemand, dem Sie Ihr Leben anvertrauen können.
Hast du nicht...
irgendein Interesse an ihm?
Was für ein Mensch er ist, hat nichts mit mir zu tun.
Ich werde mein Leben nicht anvertrauen ...
zu einem Mann.
Wir benutzen uns nur gegenseitig.
Chef.
Sei nicht traurig.
Auch wenn Miss Lu Sie ausnutzt,
Ich meine es wirklich ernst mit Ihnen.
Warte auf mich. Warum gehst du so schnell?
Fräulein Lu, Lord Liu ist hier.
Er wartet in der Haupthalle auf Sie.
Vater.
Lu Zhao.
- Vater. - Lu Zhao.
Was führt Sie hierher?
Ich bin hierher gekommen...
um einen Gefallen bitten.
Wir sind eine Familie. Es besteht kein Grund zur Förmlichkeit.
Sag es mir einfach.
Komm, nimm Platz.
Lu Zhao,
dann komme ich gleich zur Sache.
Okay.
Deine Tante...
ertrunken.
Es war kein friedliches Ende.
Bei der Beerdigung
ihre älteste Tochter sollte tragen...
das weiße Banner für ihren Frieden.
Aber jetzt,
Xue Er ist krank geworden.
Nur Sie können sie verabschieden.
Ist das...
geeignet?
Schließlich bin ich bereits verheiratet.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits alle angewiesen ...
um die Beerdigung einfach zu halten.
Ich verstehe, Vater.
Dann werde ich...
meine kindliche Pflicht erfüllen ...
für meine Tante.
Deine Tante muss in der Lage sein ...
Ruhe in Frieden...
nachdem sie gesehen hat, dass Sie gekommen sind, um sie zu verabschieden.
Ja.
Rou Er,
Ruhe in Frieden.
Ich werde gut auf unsere Tochter aufpassen.
Eure Hoheit,
wir haben die Birnenkuchen angeboten...
und schenkte den Opferwein ein.
Diese Beerdigung ist abgeschlossen.
Tante,
Birne bedeutet Abreise.
Nachdem der Birnenkuchen gegessen war,
und den Abschiedswein getrunken,
mögest du in Frieden ruhen.
Lu Zhao,
diese Hälfte des Birnenkuchens musst du unbedingt aufessen...
damit die Zeremonie abgeschlossen ist.
Rou Er,
Ruhe in Frieden.
Egal welches Opfer ich bringen muss,
Ich werde mein Bestes geben ...
um Xue Er zu beschützen.
Ich werde herausfinden, wer hinter Lu Zhao steckt …
und schicke sie alle in die Hölle,
um deine verstorbene Seele zu trösten.
Tante,
Der Weg zur Hölle ist nicht einfach.
Mach dir keine Sorge...
denn ich werde bald jemanden schicken, der dich begleitet.
Die Trauerfeier ist abgeschlossen!
Es gibt Banditen!
Master...
Beeil dich!
Stell dich tot.
Stellen Sie sich bewusstlos.
Ich bin die Prinzessin von Chu.
Wer hat dich geschickt?
Wie können Sie es wagen, Hand an mich zu legen?
Eine Prinzessin?
Auf diesem Berg bin ich der Kaiser!
Du bist hübsch.
Wenn du mir gut dienst,
Ich mache dich zur Kaiserin!
Hinter ihr her!
Lauf nicht weg!
Aufstehen.
Lu Zhao hat einen mächtigen Verbündeten ...
hinter ihr.
Auf diese Weise kann ich die Person hinter ihr hervorlocken.
Behalten Sie die Klippe im Auge.
Wenn jemand kommt, um sie zu retten,
zwingen Sie sie, von der Klippe zu springen.
Master.
Am Fuße der Fox Tail Cliff befindet sich der Jishui-Teich.
Selbst wenn sie fallen,
sie sterben vielleicht nicht.
Was ist, wenn sie während des Chaos entkommen?
Sie können nicht entkommen.
Ich habe bereits ...
das stärkste Liebesgift ...
in Lu Zhaos Birnenkuchen.
Sobald sie von der Klippe springen,
Melden Sie sich beim Prinzen von Chu, um unterhalb der Klippe zu suchen.
Dann, als die beiden allein in der Wildnis waren,
in den Wirren der Leidenschaft,
dann erwischen wir sie auf frischer Tat.
Meister, Sie sind brillant.
Warum hast du mit dem Laufen aufgehört?
Noch ein Schritt zurück,
und du wirst im Abgrund sein.
Und du...
einfach meine Frau sein?
Wie kannst du es wagen!
Wie können Sie es wagen, meine Männer zu töten?
Spring! Warum springst du nicht?
Ich werde euch alle sterben lassen!
- Kämpfen wir uns raus. - Nein.
Vertraust du mir?
Springen.
Schießen!
Eure Hoheit!
Eure Hoheit, etwas Schlimmes ist passiert.
Wo ist Lu Zhao?
Warum bist du der Einzige, der zurückgeeilt ist?
Wo ist meine Frau?
Die Karawane begegnete Banditen auf der Klippe am Straßenrand.
Ihre Hoheit...
wurde von den Banditen in die Enge getrieben ...
und fiel von der Klippe.
Wie haben Sie Ihre Arbeit gemacht?
Ich habe gehört, dass ...
Der Lu-Clan-Chef ist auf dem Weg in die Hauptstadt.
Wenn Lu Zhao stirbt...
in diesem kritischen Moment,
Ich werde deine ganze Familie töten!
Eure Hoheit, bitte beruhigen Sie sich.
Ich habe gehört, dass es am Fuß der Klippe einen Teich gibt.
Selbst wenn Ihre Hoheit fällt, wird es ihr gut gehen.
Ich bitte Eure Hoheit, unverzüglich Männer auszusenden, um nach ihr zu suchen.
Geben Sie meine Befehle sofort weiter.
Gehen Sie hinunter zum Fox Tail Cliff ...
und suche nach Lu Zhao.
Wenn Sie sie nicht finden können,
bringt mir eure Köpfe!
Ja, Eure Hoheit.
Was ist los mit dir?
Warum ist sie so heiß?
Sie sieht aus, als wäre sie unter Drogen gesetzt worden.
Zieh deine nassen Klamotten aus.
Ich werde ein Feuer für dich anzünden.
Sie wurden mit Liebesgift betäubt.
Es ist das Federkäfigschloss.
Wie entgiften?
Solange wir...